我哋到咗嗱？
多得郁洛德大人幫手，先咁輕鬆嚟到咋
佢嘅魔法好犀利啊
不愧係星十大魔導之一啊
咩雲龍？
各位，睇下嗰度
呢啲岩石全部畀冰封住
太陽之村就喺呢度前面
係噉，我哋行啦，喺條線度插返身警嘅
就唔暈㗎喇
係呢個時候你仲淨係掛住食㗎？
ずっと探してたんだ
なくしてしまった今を
この二つの糸に見に映るものだけ信じて
ちっぽけな自分はただ傷つくのを恐れて
やり場のない感情は
我用自己嘅六之魔法
停止大陸嘅沙漠地帶擴大
講得好聽啲就係做慈善
但係事實只係滿足我個人嘅興趣
總之結果，我就有好多年嘅時間
一直喺沙漠地帶旅行
冇幾耐之前，我去到一個好奇怪嘅村莊
奇怪？
根據文獻，嗰度係太陽之村
嗰度嘅村民相信
供奉住嘅「永恆之炎」就係佢哋嘅守護神
你話嗰度有「永恆之炎」？
冇錯
但係嗰條村畀冰封住咗
到底係天災定係人禍呢？
唔理係人定係動物仲有
植物同埋建築物
以及河川
就連守護條村嘅永恆之炎都
一樣畀冰封住咗
火焰畀冰封住咗？
點會噉樣㗎？
我唔知條村發生咗咩事
但係畀冰封住嘅村民一直生存緊
畀冰封住都仲生存緊？
點解會噉樣𠿪？
未死嘅人竟然畀冰封住咗
唔可以由得佢，我想拯救條村
呢個就係我畀你哋嘅委託
靠你哋喇，妖精尾巴嘅年輕魔導士
你哋一定可以誠實面對自己，認識自己
跨越所有阻擋，喺你哋面前嘅重重難關
好犀利啊
冇錯啊
啲樹木好似動物噉
呢種魔法真係好犀利
魔道士對獵人
佢講得冇錯啊
呢度真係連建築物都凍結埋啊
假如郁洛德大人嘅講法係真嘅
噉呢度嘅人都一樣
暫時一個人都唔見
好大
好細
嗱，豬先生，你頭先望住我講咗啲咩話？
呢條村係巨人住㗎
我諗一諾德大人應該…
講起上嚟
我好似唔記得咗同佢哋講一
件好重要嘅事噉喎
同佢哋開玩笑啫
喺度講緊啲噉嘅嘢
你走啦
我會打敗佢㗎
噉…
唔得㗎
我唔會走㗎
成件事而家搞成噉，都係因為我啊
根本就唔關你事
我噉做係為咗搶返我自己嘅幸福
絕對
冰結
求下你
快啲停手啊，烏龍
最多你以後講乜嘢我都聽晒你話啦
你唔使傷心
因為我會化成冰
永遠噉存在
向住未來
繼續噉前進啦，格蕾
烏拉
你心中嘅陰影，等我嚟封印
有咩事啊？
冇乜嘢
只係見到呢啲巨人結冰…
我就…
大離歐拉？
原來係噉
真係嚇我一跳
世上竟然有咁巨大嘅人類
連狗都好大隻啊
雖然唔知係咪狗
點都好啦
我哋快啲救咗佢哋出嚟先再講啦
就用我個火嚟燒溶啲冰
阿必，加油啊
點解小極都唔用？
係啊
哈比，你根本咩都冇做
嗰樖樹噉嘅老伯話過呢啲
並唔係普通嘅冰嚟㗎
噉𠸏？
呢啲冰嘅感覺好奇怪喎
係我從來冇感受過嘅魔力
連你嘅魔法都解封唔到？
果然冇咁容易解決得到
之不過…
佢同某個人嘅魔力好相似
哎吔
有人阻過我哋啝
係噉就頭痛喇
大部分係女人同細路仔嚟喎
咩人嚟㗎？
我哋係財寶獵人公會，風精之迷宮
知喇
你哋噉點得㗎？
應該要更加驚先得㗎
但係應該係邊個位驚啊？
係囖
乜嘢係財寶獵人公會啊？
係咪專門負責揾寶物嘅專家啊？
原來唔係淨係得魔導士有公會
其他職業都有自己嘅公會嘎？
唔好意思
呢個地方嘅寶物已經係屬於我哋㗎喇
你哋唔好阻頭阻勢啊，咩寶物啊？
我哋對寶物冇興趣㗎，乜你哋…
唔係嚟攞個永恆之炎㗎咩？
唔係你哋班波導師
超山場上遠走嚟係為咗乜嘢啊？
我哋嚟呢度係為咗整容啲兵
救返住喺呢度嘅人㗎
噉樣咪即係你阻頭阻晒囖，忍…
令行之炎係已經燃燒咗
幾百年嘅夢幻之火嚟㗎
喺我哋財寶獵人界當中
佢列為超S級，超級珍貴嘅寶物嚟，忍…
不過，因為有呢一班巨人喺度守護條村
所以冇人接近到永恆之焰
而家唔知道點解
呢班巨人咚一聲噉結晒冰
所以而家就係我哋偷走永恆之
焰嘅超好機會嚟喇
不過，我哋嘅委託人話
永恆之焰係守護神
對呢條村嚟講係好重要㗎
你哋擅自攞走佢，咪即係賊仔囖
我哋係財寶獵人嚟㗎
有乜可能唔偷寶物啊？
而且畀人偷嘢，梗係冇體質嘅人抵死啦
你話係咪先？
我哋唔好再嘥時間喇
喺班魔道士出手阻住我哋之前
要快啲手攞走永恆之焰先得
快啲走
邊有咁容易啊？
你哋知唔知永恆之焰而家都好似啲巨人噉
凍結咗啊？
我哋係專業㗎
你唔好睇小財寶獵人嘅超級尋寶力啊
只要有呢一個超級秘寶
要用晒呢度嘅冰，嘩，都冇咁易啦
你講嘅超級秘寶係咩啊？
就係月之笛啊
月之笛咪即係…
喺加爾納島嗰陣，里昂佢哋用過嘅魔法
用咗月之笛之後
可以將月亮嘅魔力收集起嚟
佢嘅力量大到可以解除任何封印魔法
就係噉樣喇，25閃刃
竟然整成液體？
咪住先啊，只要有咗嗰樣嘢
我哋咪可以令到條村回復原狀囖
追啦，要捉住嗰班財寶獵人
唔信你講我都會追㗎，放收監畀我啦
點可以畀嗰班幫兇士捉住㗎？
嗱嗱，臨走人啦
搶佢哋啲嘢
搶咗返嚟，就係我哋㗎喇
佢哋頭先明明仲冷靜易噉話佢哋係賊仔
掟
有班財寶獵人同魔導士喺度
雖然好麻煩，不過都要郁手
因為係任務
嗰班想偷嘢嘅賊仔就由得佢哋
麻煩嘅係嗰班魔導士
你都講得啱𠸏
妖精尾巴
你識得佢哋嘎？
噉當然啦
喺呢個世上
仲點會有人未聽過佢哋公會嘅大名啊？
外面世界嘅事我唔理
係噉算啦
竟然咁快就畀小女子得到一個報仇嘅機會
喺黑暗公眾都唔錯
總之完成任務就得喇
行啦，新人
新人？
你可以稱呼小女子做大小姐𠸏
只要有呢個超級秘寶，要融散呢度啲冰
嘩，都冇咁易吖
你講嘅超級秘寶係咩啊？
就係月之敵啊
竟然整成液體？
咪住先啊，只要有咗嗰樣嘢
我哋就可以令到條村回復原狀啦
搶啊，企喺度
你手上嗰枝嘢可以救返啲巨人㗎
咪同我講笑啦
知唔知我哋花咗幾多功夫
先成功攞到佢返嚟㗎？
我哋去咗個超多惡魔嘅島
搏晒老命先攞到㗎
仲有啊，你哋救返啲巨人
噉佢哋咪會氹氹聲噉追住我哋囖
哎吔，點解唔見艾爾莎𠸏？
佢話想自己留喺條村度
揾下有冇其他線索𡁜
佢唔會攞刀劈爛啲巨人做㗎嗬？
點解你哋要動機喇？
哎吔，祈禱佢千祈唔好噉樣做啦
企喺度啊，賊仔
我哋先唔係賊仔啊，係財寶獵人啊
你哋好煩啊，總之想偷嘢嘅都係賊仔
佢哋好煩啊，你郁手啦
照快搞掂啦
噉樣收拾佢哋啦，走位啦
多啦A夢
你班魔道士噉樣睇小法
身為獵人點可以就噉算㗎？
收拾所有阻頭阻勢嘅人
財寶獵人呢份工比你想像中危險㗎
得得
做model時都一樣係好危險㗎
一早同我哋打，噉咪快啲搞掂囖
真係攞嚟搞，咁有信心打低我哋呀？
即管試下啦，噹噹
我已經掌晒火啊
咩意？
佢咩嚟㗎？
佢嘅武器好似隻手啊
你就試下，強人嘅威力叻得咋
火龍之鐵拳
白雪先生…
我仲未輸啊，我知，先生
Ice Break
冰鎚騎兵
小二斬啊
就用我最自豪嘅粗長劍收拾你啊
超級刺激
係窗？
喺邊度嚟㗎？
有追擊手？
噉都避到唔錯吖
不過，下次我會射頭㗎喇
有咁大迴音，聽唔到佢喺邊啊
我874而家好想吸血啊
係火藥嘅味道
露西小姐，喺嗰度啊，喺咁高嘅地方？
交畀我啦
打開啦，人馬術士們
神奇多利巫師
如果要追擊敵人嘅，就交畀我啦
你哋好吖嘛？
噉樣𠸏？
點會㗎？
竟然射爛咗支箭？
難以置信
唔好睇小天才狙擊手喎
呢班人吖
比想像中犀利
呢度果然有啲奇怪
每個人都向住同一個方向舉起武器
喺凍結之前
呢條村到底發生咗咩事？
仲有…
月之地…
佢嗰種得咁少
真係融得晒成條村嘅冰咩？
巨人、武器
仲有兵
班巨人到底喺度同乜嘢戰鬥？
定係佢哋喺度保護緊啲乜嘢呢？
保護…
乜嘢呢？
條村最重要嘅嘢
永恆之焰
連條村最重要嘅永恆之焰
都一樣畀冰凍結住
如果呢條村嘅巨人相信永
恆之焰係佢哋嘅守護神
就會喺有危險嘅時候保護佢
即係話
永恆之焰嘅所在位置就喺巨人背住嘅方向
係山？
唔通就喺山頂？
係噉嘅話
我用呢一招就死吖嘛
火龍之翼擊
Ice make
只有容易打啦
你哋玩完喇
唔可以喺追擊上輸畀人，你哋好吖嘛？
呢度竟然乜嘢都冇
我仲以為揾到永恆之焰
應該有希望令到條村恢復返原狀
不過就算真係畀我揾到永恆之焰
都解唔開凍結嘅狀態
睇嚟冇可能咁容易畀我揾到村嘅寶物
點解噉樣啊？
我點解會變返做細路女？
發生咗不可思議嘅事啊
艾爾莎，唔知點解變咗做個細路女？
係受到「永恆之焰」嘅影響？
定係中咗某個敵人嘅詭計呢？
用咩方法先可以令佢回復原狀啊？
我哋都仲未解開謎團
就陷入咗重大嘅危機喇
下一集：「退化之法」
人類之外嘅力量，對我哋發動攻擊喇